Przebieg ćwiczenia git



1. utworzenie gajdaw/https-cw  z zawartością
    a) utworzenie nowego pustego projektu github  gajdaw/https-cw
    b) w dowolnym folderze umieszczamy pliki
           git init
           git add .
           git commit -a -m "initial"
           git remote add origin git@github.com:gajdaw/https-cw.git
           git push origin master

    
2. Każdy kto chce tworzy forka

   np.  student/https-cw
        janek/https-cw
        
        
3. Każdy kto ma forka robi clone

4. Tworzymy swoją nową zawartość
    (jakikolwiek plik o dowolnej ale dziwnej nazwie)
    
5. Commit (każdy na swoim localhoście)
    git add .
    git commit -a -m "opis cwiczenia git"            
    
    
6. Każdy przesyła swoje komity do swojego forka

    git push origin master
    
    
7. Następnie w interfejsie github wysyłamy pull request

8. Admin wykonuje operacje merge na pull requestach

9. Każdy kto chce robi pull request


    git remote add  glowny git://github.com/gajdaw/https-cw.git
    git pull glowny master
    
    
            
    


    
